Perubahan iklim disebabkan oleh faktor alami dan aktivitas manusia. Berikut adalah penyebab-penyebabnya berdasarkan setiap faktor

1. Penyebab Perubahan Iklim (Faktor Alami)
    - Variasi dalam suhu matahari. Panas matahari yang bervariasi.
    - Letusan gunung berapi yang sangat besar. Partikel dan gas yang dikeluarkan dapat mempengaruhi suhu global.
    - Perubahan dalam orbit Bumi. Perubahan jangka panjang dalam orbit dan sudut sumbu Bumi atau disebut sebagai siklus Milankovitch.
    - Interaksi lautan-atmosfer secara alami. Ini termasuk dalam 2 fase berlawanan dalam perubahan iklim global.

2. Penyebab Perubahan Iklim (Faktor Aktivitas Manusia).
    - Terjadi peningkatan pelepasan gas rumah kaca seperti CO2 dan metana dari pembakaran bahan bakar fosil, industri, dan transportasi.
    - Perubahan penggunaan lahan, seperti deforestasi yang mengurangi kemampuan hutan dalam menyerap karbon.
    - Praktik peternakan dan pertanian yang terlalu ekstrem akan meningkatkan produksi metana dan gas lainnya.
    - Pembuangan limbah yang menghasilkan emisi gas rumah kaca dari penguraian limbah. 