Perubahan Iklim dapat dicegah dengan solusi sebagai berikut berserta dengan contoh gambarnya

1. Kincir Angin Pembangkit Listrik
    - Kincir angin pembangkit listrik adalah mesin yang menggunakan baling-baling / bilah turbin untuk mengonversi energi angin menjadi energi listrik. Cara satu ini dapat mengurangi penggunaan bahan bakar fosil dan emisi gas rumah kaca. 

2. Solar Panel / Panel Surya 
    - Perangkat yang mengubah energi dari sinar matahari menjadi listrik dengan efek fotovoltaik,seb ah proses yang mengubah energi sinar matahari menjadi energi listrik. Cara ini dapat mengurangi emisi gas rumah kaca dan ketergantungan pada energi fosil dengan menyediakan sumber energi terbarukan yang bersih, sama seperti Kincir Angin Pembangkit Listrik.

3. Vertikultur (Pertanian Bertingkat) / Layered Plantation
    - Sebuah metode menanam dengan menggunakan ruang vertikal atau horizontal yang bertujuan untuk meningkatkan fertilitas tanaman di lahan sempit atau lahan miring. Ini dapat mengurangi deforestasi dan meningkatkan kemampuan tanaman dalam menyerap karbon, sehingga mengurangi CO₂ di atmosfer.

4. Kendaraan Listrik 
    - Kendaraan yang tidak menggunakan bensin, melainkan energi listrik dari batarai untuk bergerak. Cara satu ini dapat mengurangi penggunaan bahan bakar fosil.

5. Vertical Gardens On Skyscrapers
    - Tanaman yang ditanam secara vertikal di dinding bagian luar atau dalam gedung bertingkat. Solusi ini dapat mengurangi suhu panas yang disebabkan oleh matahari.